TODAS las pantallas deben poseer: 
✅1. Logo de la aplicación 
✅2. Nombre de la aplicación 
❌3. Nombre de los alumnos 
    => En la pantalla principal no hay footer. Podriamos agregarlo o tratar de hacer algo distinto pero poner nuestros nombres
❌4. Barra de navegación (debe poder navegar a las páginas disponibles dependiendo en dónde se esté).
    => En la pagina principal no hay acceso al carrito ni a productos. 

==PANTALLAS==
Cliente:
✅1. Pantalla de bienvenida. En esta pantalla el cliente podrá ingresar su nombre  antes de poder 
continuar a ver los productos.

✅2. Pantalla de productos.  En esta pantalla se deben poder visualizar los productos de la aplicación, 
divididos en categorías (dos categorías como fue mencionado anteriormente), los productos deben 
mostrar todos sus datos e imagen, a la vez que la capacidad para agregarlos o quitarlos del carrito.

✅3. Pantalla de carrito. En esta se debe ver el listado de productos que ya fueron añadidos al carrito, a 
su vez se debe poder agregar o quitar distintas cantidades de los productos seleccionados.

❌4. Pantalla de ticket. Una vez confirmado el carrito, se debe poder ver un ticket con los productos 
comprados, sus datos y el nombre del usuario

Administrador:
❌1. Pantalla login.  Debe poder permitir ingresar un correo  y contraseña  para acceder.

✅2. Pantalla dashboard. Debe poseer el listado de productos, así como las acciones correspondientes 
para el alta, baja y modificación de los mismos. 

❌3. Pantalla Alta de producto.  Debe permitir cargar un nuevo producto con todos sus datos y su 
imagen.

✅4. Pantalla Modificar producto.  Debe permitir modificar todos los datos de un producto a través de 
su ID. Nota: se puede reutilizar la pantalla de alta.

Revisar esto en la carga de productos
❌21.  El producto activado pasa a mostrarse en estado activo.
❌Nota:  En este momento, debería poder verse dicho producto del lado del cliente.

Flujo principal del cliente:
❌
    13.  El cliente finaliza la compra. El sistema redirige a la pantalla del ticket. 
    14.  El ticket muestra los datos de los productos comprados, el nombre ingresado en el paso 2, la fecha 
    de hoy y el nombre de la empresa. 
    15.  El cliente le da al botón de salir . 16.  El sistema vuelve a comenzar

❌Flujo principal del administrador:


Requerimientos aplicación Front- end para el cliente / usuario
❌
    El sistema debe poder persistir en la base de datos el registro de las ventas realizadas exitosamente, junto 
    con el nombre del usuario que las efectuó, la fecha y el precio total.
    El sistema debe poder mostrar el ticket de la compra una vez efectuada. 
    El sistema debe poder paginar los productos para evitar que estén todos en pantalla al mismo tiempo. 
    El sistema debe permitir cambiar el tema de la aplicación (al menos dos, claro y oscuro). Además de 
     mantener el tema elegido si se recarga la página. 

Requerimientos aplicación Back-end.
❌
    El panel debe poder permitir agregar un nuevo producto a la base de datos.